Repository: dbaspider/lazarus-practise
Catalog: wingui/lang/wingui_32.*.po
Languages: zh_tw

source: Browse
zh_tw: 瀏覽

source: Check
zh_tw: 監檫

source: Show File Win
zh_tw: 顯示問卷窗口

source: Jianti-PRC
zh_tw: 簡體中文

source: Fanti-Taiwan
zh_tw: 繁體中文

source: Default(Eng)
zh_tw: 缺省英語

source: Cancel
zh_tw: 祛銷

source: ok
zh_tw: 確認

source: Closing your app... bye bye!
zh_tw: 穨出，再見！

source: Hello World!
zh_tw: 你號，世傑。
